Ketentuan umum projek akhir:

    Orisinalitas Tema: Bebas memilih tema/judul aplikasi, namun alur kerja dan isinya tidak boleh sama dengan mahasiswa lain dalam satu kelas. Buat aplikasi Anda seunik mungkin!
    Spesifikasi Teknologi:
        Bahasa Pemrograman: Wajib menggunakan Kotlin
        UI Framework: Wajib menggunakan Jetpack Compose
    Arsitektur Kode: Disarankan menerapkan MVVM Pattern agar kode rapi dan mudah diuji.
    Wajib mengimplementasikan persyaratan keamanan yang sudah dipelajari sebelumnya.
    Sanksi Plagiarisme: Jika terbukti melakukan plagiarisme (menyalin kode atau laporan milik orang lain), nilai UAS praktikum Anda otomatis 0 (Nol).
    Template laporan dapat dilihat pada google classroom.
Form:
Judul Projek Akhir *
Deskripsi Judul/Aplikasi *
Fitur Aplikasi *